Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/change-console-proxy-ssl-certificate-domain.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Changing the Console Proxy SSL Certificate and Domain
ja_jp: コンソールプロキシの SSL 証明書とドメインの変更
zh_tw: 改變控制台代理SSL認證及網域

source: If the administrator prefers, it is possible for the URL of the customer's console session to show a domain other than realhostip.com. The administrator can customize the displayed domain by selecting a different domain and uploading a new SSL certificate and private key. The domain must run a DNS service that is capable of resolving queries for addresses of the form aaa-bbb-ccc-ddd.your.domain to an IPv4 IP address in the form aaa.bbb.ccc.ddd, for example, 202.8.44.1. To change the console proxy domain, SSL certificate, and private key:
ja_jp: 管理者は、顧客のコンソールセッションの URL に realhostip.com 以外のドメインを表示させることもできます。管理者は、 異なるドメインを選択して新しい SSL 証明書と秘密鍵をアップロードすることにより、表示されるドメインをカスタマイズできます。このドメインで、aaa-bbb-ccc-ddd.your.domain 形式のアドレスのクエリを aaa.bbb.ccc.ddd 形式(たとえば、 202.8.44.1)の IPv4 IP アドレスに解決できる DNS サービスを実行する必要があります。
zh_tw: 如果管理者想要，有可能客戶的控制台工作的URL會顯示不同於realhostip.com的網路。管理者可以自訂顯示的網域，藉由選擇不同的網域，並上傳新的SSL認證與私人金鑰。往玉必須執行DNS服務，能夠解析位址查詢，位址形式為aaa-bbb-ccc-ddd.your.domain，並轉成IPv4 IP位址，位址形式為aaa.bbb.ccc.ddd。例如，202.8.44.1。想要改變控制台代理網域、SSL認證及私人金鑰：

source: Set up dynamic name resolution or populate all possible DNS names in your public IP range into your existing DNS server with the format aaa-bbb-ccc-ddd.company.com -&gt; aaa.bbb.ccc.ddd.
ja_jp: 動的な名前解決をセットアップするか、パブリック IP アドレスの範囲内の可能性のあるすべての DNS 名を既存の DNS サーバーに追加します。このとき、「aaa-bbb-ccc-ddd.company.com -> aaa.bbb.ccc.ddd」の形式で追加します。
zh_tw: 建立動態名稱解析或填充所有您公開IP範圍中可能的DNS名稱到已有的DNS伺服器，格式為aaa-bbb-ccc-ddd.company.com -&gt; aaa.bbb.ccc.ddd

source: Generate the private key and certificate signing request (CSR). When you are using openssl to generate private/public key pairs and CSRs, for the private key that you are going to paste into the &PRODUCT; UI, be sure to convert it into PKCS#8 format.
ja_jp: 秘密鍵と CSR(Certificate Signing Request:証明書署名要求)を生成します。openssl を使用して秘密鍵と公開鍵のペアおよび CSR を生成するときは、&PRODUCT; ユーザーインターフェイスに貼り付ける秘密鍵を PKCS#8 形式に変換してください。
zh_tw: 產生私人金鑰及certificate signing request (CSR)，當您要使用openssl來產生私人/公開金鑰對及CSRs時，對於您要貼到&PRODUCT;使用者介面的私人金鑰，請確定已轉為PKCS#8 格式

source: Generate a new 2048-bit private key
ja_jp: 新しい 2048 ビットの秘密鍵を生成します。
zh_tw: 產生新的2048位元私人金鑰

source: Generate a new certificate CSR
ja_jp: 新しい証明書の CSR を生成します。
zh_tw: 產生新的認證CSR

source: Head to the website of your favorite trusted Certificate Authority, purchase an SSL certificate, and submit the CSR. You should receive a valid certificate in return
ja_jp: 信頼できる証明機関の Web サイトを開き、SSL 証明書を購入し、CSR を送信します。その後、有効な証明書を受け取ります。
zh_tw: 前往您信任的認證機構網站，購買SSL認證，然後交給CSR，您會收到合法的認證

source: Convert your private key format into PKCS#8 encrypted format.
ja_jp: 秘密鍵の形式を PKCS#8 暗号化形式に変換します。
zh_tw: 將您的私人金鑰格式轉為 PKCS#8加密格式

source: Convert your PKCS#8 encrypted private key into the PKCS#8 format that is compliant with &PRODUCT;
ja_jp: 暗号化された PKCS#8 秘密鍵を &PRODUCT; で使用できる PKCS#8 形式に変換します。
zh_tw: 將您的PKCS#8加密私人金鑰轉為PKCS#8格式，符合&PRODUCT;的格式

source: In the Update SSL Certificate screen of the &PRODUCT; UI, paste the following
ja_jp: &PRODUCT; ユーザーインターフェイスの[Update SSL Certificate]画面で、次の項目を貼り付けます。
zh_tw: 在使用者介面的Update SSL Certificate畫面，貼上以下：

source: The Certificate you generated in the previous steps.
ja_jp: これまでの手順で生成された証明書。
zh_tw: 您在前幾步驟產生的認證

source: The Private key you generated in the previous steps.
ja_jp: これまでの手順で生成された秘密鍵。
zh_tw: 您在前幾步驟產生的私人金鑰

source: The desired new domain name; for example, company.com
ja_jp: 適切な新しいドメイン名(たとえば、company.com)
zh_tw: 新的網域名稱，例如，company.com

source: This stops all currently running console proxy VMs, then restarts them with the new certificate and key. Users might notice a brief interruption in console availability
ja_jp: これにより、現在動作しているすべてのコンソールプロキシ仮想マシンが停止し、新しい証明書とキーで再起動します。コンソールが一時的に使用できなくなることにユーザーが気付く可能性があります。
zh_tw: 此步驟會停止所有執行中的控制台代理虛擬機器，然後使用新的認證及金鑰重新啟動。使用者可能會注意到在控制台有短暫的中斷

source: The Management Server will generate URLs of the form "aaa-bbb-ccc-ddd.company.com" after this change is made. New console requests will be served with the new DNS domain name, certificate, and key
ja_jp: この変更が加えられた後、管理サーバーにより「aaa-bbb-ccc-ddd.company.com」形式の URL が生成されます。新しいコンソール要求が新しい DNS ドメイン名、証明書、およびキーで処理されます。
zh_tw: 管理伺服器在改變生效後，會建立URL，形式為"aaa-bbb-ccc-ddd.company.com"。新的控制台會使用新的DNS網域名稱、認證及金鑰
